Elabora um algoritmo que calcule o que deve ser pago por um produto, considerando o preço normal da etiqueta e a escolha da condição de pagamento.
Utilize os códigos da tabela a seguir para ler qual condição de pagamento escolhida e efetuar o calculo adequado.

código condição de pagamento:
À vista debito, recebe 10% de desconto;
À vista no dinheiro ou pix, recebe 15% de desconto;
Em duas vezes, preço normal de etiqueta sem juros;
Acima de duas vezes, preço normal de etiqueta mais juros de 10%.
